### adspower keywords
    adspower教程
    adspower是什么
    adspower破解
    adspower多少钱
    google adspower
    adspower API
    adspower价格

### people also ask
    adspower是什么？
    adspower下载
    adspower破解版
    adspower指纹浏览器
    adspower一个月多少钱
    adspower浏览器
    adspower global

### 功能介绍
    adspower提供的是一个指纹浏览器，这个浏览器可以设置自己的指纹，指纹指的就是cookie，你可以设置一个独立的账号或者是账号的cookie在一个独立application和独立ip登录的浏览器，它可以自动识别这个ip所在的时区，因为adspower have RTC（real-time-clock）的API

### adspower主要有以下几点功能：
    批量多账号管理
    自动设置浏览器独立指纹
    同时多开环境独立的浏览器，防关联
    FB自动化操作，大大提高效率
    团队协作功能，支持多用户协作使用
    主流代理支持

### 怎么开始使用
    1、官网【https://wwww.adspower.net/】
    2、在官网下载好软件后，在软件内注册
    3、公众号：AdsPower Official
    注册后，在软件下方会出现“升级到团队协作版”的按钮。
    团队协作试用版本可以根据您的需要选择用户个数（1-10个），提供2、4、6天三种使用期限。不同的用户数和期限为不同的试用价格。

### AdsPower配置的浏览器有哪些？可以更改吗？
    AdsPower集成了Chrome谷歌浏览器和Firefox火狐浏览器，不支持更改。

### 可以同时开多少个浏览器？每个都是单独的IP吗？
    AdsPower根据个人电脑或者VPS的机器性能配置，可同时打开几个到几十个浏览器不等。
    并能做到为每个打开的浏览器配置独立的IP。

### adsPower稳定性如何？
    adspower有专业的人负责更新，每一次更新都会进行测试，客服在线时间是早10点到晚10点（10:00-22:00）

### AdsPower是否支持试用？
    试用也是要收费的，不过有小样的测试试用期限（2、4、6）天。注册后，会在软件下方会出现“升级到团队协作版”的按钮。团队协作试用版本可以根据您的需要选择用户个数（1-10个）选择不同价格不同
    注意：试用过期第3天，账号数据将会被删除。若您需要继续使用请务必提前续费。
    在试用的前24小时，您有9折购买1个月套餐的机会哦^o^不要错过啦～
    若您不能马上确定，也可将账号数据导出，下次使用时可再次导入，确保数据不丢失。

### AdsPower对电脑系统和配置有什么要求？
    Windows系统：Windows 7 及以上版本，并CPU双核2G及以上，磁盘空闲不少于2G
    Mac系统：macOS 10.10（Yosemite）及以上版本

### 可以提供API接口吗？
    可以，需要的话可以直接联系客服，客服工作时间上面有写。

### adsPower可以支持多少人同时使用？
    adsPower支持的用户数是由购买的套餐决定的。最少一个人，最多无上限。在企业中心里，也可以看到您的当前成员数。这个成员数就是可以支持多少人同时使用的。

### AdsPower支持什么平台的账号？
    我们支持所有需要账号密码登录的平台。
    在账号导入时，选择平台或者填入平台网址即可。

### 一个账号能同时登录多台电脑吗？
    一个账户尽量在同一台设备上登录。如果您需要多人同时使用，可以根据需要购买相应的套餐。例如，4人同时使用，就购买4个人的套餐。

### AdsPower能否修改电脑MAC地址？
    任何网站都无法通过基于Chrome内核开发的浏览器获取到您的MAC地址，所以不需要修改。
    网站能够拿到UA（User Agent）、语言、WebRTC、Canvas、WebGL、WebDriver的这些信息才是您需要关注的浏览器指纹信息。