第一集
    1883年11月18日，美国第一个全国统一的时刻表诞生，改变这一切的是一个叫公司的组织
    公司是一种组织，一种制度，一种文化
    2009年，公司为全球81%的人解决工作机会，构成了全球经济的90%，全球生产总值的94%，全球前100的经济体，51个是公司，49个是国家
    NBA，是一种篮球比赛，也是一个公司，每一次完美的对决，都会转化成钱和合约，公司能将所有的东西转化成钱
    公司能把所有的艺术品待价而沽，换算成一个具体的数字
    西点军校甚至被评为最好的商学院，
    在公园一世纪的时候，也就是2000多年前，一家罗马公司的招牌，也就是一个浮雕，这可能是今天能见到的，最古老的公司影像之一，
    在15世纪就要结束的时候，人们发现了一个广阔的市场
    1893年10月7日，一出喜剧在伦敦西区首演，剧目的名字叫《乌托邦股份有限公司》
    19世纪中期，股份有限制，终于作为一项制度，被法律固话下来
    公司最重要的定义是，有限责任，投资权益的自由转让，和公司的法人地位，公司为人们解决了很多生活上的难题，也创造了我们现代社会的雏形。
    公司有好有坏，绕不开的一个词叫做《股东利益最大化》，从阿姆斯特丹到新阿姆斯特丹，从郁金香到雷曼兄弟，首相下野，总统入狱，高官落马，它们不是第一个，也不会是最后一个，金钱与权利的交易，如同一个无法根治的顽疾。
    人类97%的财富都是在过去的250年里产生的，从人类的历史来说，也就是0.01的时间里创造的财富，带来这些的是市场经济，尔公司，是市场经济里不可或缺的细胞。
    现在为止，公司已经是影响我们的生活的方方面面了，小到衣食住行，大到婚丧嫁娶，
    2008年9月，雷曼兄弟申请破产重组，整个世界陷入了麻烦
    第一集总结，你能看到多长的过去，就能看到多长的未来
第二集
    三百多年前，英国东印度公司成立，这是一段权利与金钱的结合，财富与血腥伴随的历史，公司在枪炮的掩护下，攻入一个又一个市场
    1874年1月1日，经营了274年的懂印度公司，彻底退出历史的舞台。
    1599年秋天，伦敦市场上的胡椒价格，突然从每磅3先令上涨到每磅8先令，上涨的幕后黑手是垄断交易市场的葡萄牙和荷兰，原因是因为当时发现了巨大的东方市场，因为要组织这样一场行动不亚于现在要去火星或者月球一样的费用，是意见风险极大的事情。当时英国人和荷兰推出了有股份责任有限公司的创新。
    但是在个人的信用系统尚未建立之前，缔结合约需要借助国家的信誉作为担保，因此在400多年前，股份有限公司，并非人人可以创办
    1600年12月31日，英国组建了一批有72000英镑的商队，购买力相当于现在，差不多等于四千万美金。相较于英国的荷兰，则组建了一个上市公司，和英国的公司不同的是，它们是向大众开放了股票的购买权利。仅仅阿姆斯特丹，股票的认购者就有1143人持股者有商人，水手，技工，还有市长的女仆，通过这种融资方式，荷兰东印度公司，远远超过了它的对手，最高的时候它的投资总额是英国东印度公司的10倍。
    应运而生的股票交易所和银行，迎来了爆炸式的增长。
    弗吉尼亚公司在美洲建立了第一个英国殖民地，荷兰西印度公司以价值约合今天24美元的价格从印第安人手中买下了曼哈顿岛，取名为新阿姆斯特丹，这就是今天的纽约。
    1757年，英国东印度公司32岁的雇员罗伯特克莱武率领3000名雇佣军，击溃了由两万骑兵，五万步兵组成的印度军队，从此开始了由一家公司，征服一个古老帝国的血腥历史。
    1715年，约翰劳在法兰西，也就是今天的法国，成立了密西西比公司，他是一个赌徒，见过荷兰证券交易所的狂热，同时也认为荷兰人比较保守。将法国在北美殖民地的密西西比贸易垄断权揽入怀中，它的目的是利用公司帮政府解决财政危机。由于当时法国政府欠下了巨额的国债，购买密西西比公司不仅可以用现金，也可以用法国的国债，所以当时大部分人都购买了密西西比的股票，因为当时密西西比的公司股票红利是4%，比法国的定期国债的收益要高，整个法国，至少有30W人购买密西西比的股票，因此，股票的价格飞快的上涨了数十倍，约翰劳被授权组建国家银行，他控制了整个法国的税收，并被任命为国家财政大权，极大权为一身之后，他开始了一场豪赌，他控制国家银行发行更多的纸币，在操纵下，法国的经济连续三年飞快的增长。这种人造的繁荣吸引了同样因为战争而负载累累的英国。
    英国选择了南海公司，南海公司成立于1711年，拥有皇家特许，垄断了中美和南美的交易。
    南海公司在接手了三千万英国国债之后，开始发行新股，新股在几个月的时间从125英镑飙升到1000英镑，这个时候公司就成了人们眼中的摇钱树。一个不断成长的股市泡沫正在形成
    一时间，大量的公司都在成立，建立股票的买卖，但是之后出台了《泡沫法案》把这些公司全都关了，人们才把重心重新放回公司是否能挣钱这个生死攸关的问题上。
    在大部分的公司关闭之后南海公司的股票下跌至原来的股票不到十分之一，一时间，成千上万的英国人倾家荡产。其中包括皇家著币局局长，艾萨克-牛顿爵士，他损失了两万英镑相当于十年的薪水。这位伟大的科学家感叹到：我能计算出天体的运行规律，却计算不出来人性的贪婪。人们第一次意识到，能带来财富的公司，也能带来灾难
    此时约翰劳也和南海公司一样，法国的投资人损失了5亿利佛尔，约翰劳仓皇逃离。
    在此后的一百多年里，没有一家股份有限制公司能够获准成立。
    1776年3月8日，英国伯明翰博尔顿瓦特公司，向客户展示了新研发的产品，蒸汽机，蒸汽机的出现带动了工业化革命
    推出蒸汽机4天之后，格拉斯哥大学教授  亚当-斯密出版了《国富论》一书。书中倡导通过平等契约来发展经济的自由贸易，在推动下，成千上万的小公司推动了第一次工业革命。这是人类历史上第一次解放，经济活动由底层的人民来组织，而不是顶层的社会，这是一场非常重要的改变。这个时候小企业家就痛感国家的经济垄断政策
    1815年，威灵顿公爵击败了拿破仑，国家的强盛，不再依赖于军事力量，有人这样评价，战争的胜利不仅是不列颠军队的胜利，也是市场经济的胜利。在战争胜利前两年，英国的东印度公司对印度的贸易经济垄断权被彻底的废除。当法国政府还在经营国有公司的时候，英国政府已经转换了角色，它要把公司交还给市场。
    1830年9月23日清晨，从利物浦到曼切斯特30英里的铁轨边上，由公司开通的第一条铁轨正式开通了
第三集
    1776年《常识》扉页的鸡汤
    Go ahead man
    本杰明富兰克林《穷人理查德年鉴》
    铁路大亨：科尼利尔斯-范德比尔特
    洛克菲勒：石油大王  标准石油公司-1870年创建
    安德鲁-卡内基：钢铁大王
    维尔纳-西门子：德国慕尼黑-西门子公司
    洛克菲勒的弟弟佛兰克 创造了每个人都有机会进入任何一个产业，不再是被垄断的行业
第四集
    1886年，可口可乐诞生
    普尔曼 铁路
    卡尔-马克思
    狄更斯说：这是个最好的时代，也是个最坏的时代，我们前面什么都有，我们前面什么都没有
    查尔斯亚当斯 社会创造了一种人造生命，它有可能反过来控制它的创造者
    1903年3月21日，持续163天的罢工结束，一种对话协商机制出现了
    1883年-1889年先后推出了疾病保险，意外保险，老年与残障保险
    如果有10%的利润，资本就会保证到处被使用；有20%的利润，资本就能活跃起来；有50%的利润，资本就会铤而走险；为了100%的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300%以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。
    小说《丛林》发表激怒了大部分奴隶
    4月5日，一场世纪性大火在曼哈顿烧起来了，推动了一系列保护性法律的制定
    1914年1月6日，福特把工作定义为8小时，福特5美元日新，开始淘金热
    第一次有了新的理念，创造也是消费者
第五集
    1929年10月23日，克莱斯勒大厦封顶
    就在10月24日，股灾降临，纽约证券交易所市值蒸发95亿美元，相当于去年一整年生产总值八分之一。
    1720年英国南海公司泡沫
    1837年美国银行恐慌
    1907年美国金融恐慌
    1929年10月24日上午摩根大通准备好了60亿美金准备开始救世，1907年的美国金融危机就是靠财团们的团结才能够化险为夷
    华尔街的崛起使金融资本和产业资本深度交融，摩根大通在当时相当于是中央银行
    1933年《联邦证券法》《银行法》相继发布，强大的摩根财团一分为二

第六集
    组织的目的就是使平凡的人做出不平凡的事
第七集
    稻盛和夫
第八集

第九集

第十集